Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre contre le monde entier, vous crèverez !
J'irai jusqu'au bout du monde pour tuer cette femme.
Je veux vivre !
Jet...
Rafale !
Luffy !
Luffy.
Le premier pilier...
Me... message à tous les navires.
À tous les navires !
Rob lucci, l'agent du cp9 qui était...
Aux prises avec le pirate luffy au chapeau de paille...
Vient d'être vaincu !
Luffy...
C'est réglé.
Avec ça, ça ira.
Rentrons tous ensemble...
Robin !
"Un ami arrive par la mer.
"L'équipage au chapeau de paille plus uni que jamais !"
Im...
Im... impossible...
Le cp9 est l'unité la plus puissante de toute l'histoire du cipher pol.
Et même le chef de cette unité, le grand rob lucci...
A été terrassé par un pirate !
Luffy a gagné !
Tu nous as bien fait flipper.
T'y es arrivé, chapeau de paille.
Luffy !
Tout le monde à bord du navire d'évasion !
On s'en va !
T'as réussi, luffy.
Bravo, m'sieur le chapeau de paille !
Idiots, vous voulez qu'on nous entende de là-bas ?
Et alors, on doit prévenir nos amis.
Hé ! D'où vient cette voix ?
Aucune idée.
Ça vient d'un escargophone, quelque part.
Patron !
C'est quoi ? Ces voix...
Arrêtez ça !
On aurait pu se carapater discrètement, ils nous croient morts.
Les gars...
Eux...
Ne s'agirait-il pas des pirates bombardés à la porte principale ?
Non, c'est impossible.
Ils sont tous tombés dans le gouffre.
Ils n'ont pas pu survivre.
Bon sang !
Ils nous bombardent !
Patron !
Idiot, pousse pas !
Ne bougez pas.
- On tombe ! - Les cordes lâchent !
Crétins, les cordes de la galley-la ne lâchent jamais.
Je leur avais dit de la boucler.
On s'en est tous sortis !
Les géants ont encaissé tous les tirs de canon pour nous.
Eh Ben, y a pas à dire, ce sont des coriaces.
Mamie, ils étaient tous bien vivants.
Sodom et gomorrhe sont indemnes aussi.
Tant mieux !
Bon, si on traîne trop, la Marine va nous retomber dessus.
Partons vite.
Au fait, on a trouvé le moyen de se tirer d'ici.
Vous faites pas de bile pour nous. Allez, à plus !
- Oui ! - On va s'activer !
Grimpez vite, les nains, qu'on puisse remonter aussi.
J'ai le sang qui me monte à la tête.
Enfin, qui descend.
Allez, on remonte.
- Allez-y doucement. - Ou vous risquez la chute.
Secouez pas le filet.
Les gars, bande de cornichons... Vous faites pas d'idées, j'étais pas du tout inquiet pour vous.
Ils étaient vivants, ces couillons.
Quand même, je suis trop content pour eux.
Ouais, c'est une bonne chose.
Mais du coup, ce serait bête que tu te fasses tuer.
C'est pas faux.
On retourne immédiatement à la porte ?
Plus tard. Pour l'instant, nous restons ici.
Vous attendez quoi ? Vous avez une mission à accomplir.
À vos ordres !
C'est parti, attaquez-moi à autant que ça vous chante !
Thunderbolt tempo !
Tiger slash !
Demon slash !
Klesha slash !
Cent fleurs.
Surveillez le chapeau de paille, dans le premier pilier.
Bien sûr. Néanmoins...
Le pirate luffy au chapeau de paille
semble grièvement blessé.
Il n'a pas bougé de l'endroit où il s'est effondré.
Quoi ?
Hé ! Luffy !
T'attends quoi ?
Dépêche-toi de venir ici ! Si on s'enfuit pas, c'est mort !
C'est quoi, le problème ? Encore un dernier effort !
Saute jusqu'ici avec tes pouvoirs ! Après, je te porterai !
On est cernés par la mer et les cuirassés !
Si on reste ici, on va se faire tuer.
Les pirates semblent vouloir s'enfuir avec le navire d'escorte.
Luffy !
Tu m'entends, luffy ?
Rien à faire.
Mon corps...
Il ne répond plus.
"Il ne répond plus" ?
Dis pas n'importe quoi !
T'as envoyé ton adversaire au tapis !
Et on a sauvé Robin !
Il ne nous reste plus qu'à mettre les bouts !
Je t'en prie, fais un effort !
Usopp !
Amenons le navire devant le pilier où se trouve luffy.
Tout le monde à bord, vite.
Feu !
C'est pas vrai, le navire...
C'est la cata, on n'a plus aucun espoir.
Ce navire, c'était notre unique chance de déguerpir d'ici.
Madame kokoro... Chimney et gonbei... Chopper !
C'est... c'est horrible...
Y a eu plus de peur que de mal !
On se pousse !
Quel soulagement.
Dis donc, sanji, où étais-tu passé ?
Désolé, j'avais un truc à régler.
Mais c'est la misère, on est vraiment dans la panade.
Robin étant ici, j'étais persuadé qu'ils ne tireraient pas. Le navire...
Vous êtes faits, sales pirates ! Relâchez la petite vieille et... On t'a pas sonné, toi.
Sirène kick !
Feu.
Ils bombardent leurs hommes !
Coincez-les sur le 2e pilier.
Feu.
Ça craint du boudin ! Dépêchons, dépêchons !
Sapristi, le pont a disparu. On est coincés sur ce fichu pilier.
On est vraiment au pied du mur.
La seule solution serait de les vaincre.
Ça va pas bien la tête ? Il en viendrait d'autres, plus forts.
Préparez-vous à tous faire feu sur le premier pilier.
Nous devons supprimer sans plus tarder luffy au chapeau de paille.
Luffy !
Luffy est en danger et il est trop loin !
Ça sent le roussi.
Luffy !
Ça ne marchera pas.
Vu la distance, si je le porte, je risque de le laisser tomber à l'eau.
Luffy !
Bon sang, la situation est grave. Le chapeau de paille a beau avoir gagné,
il va se faire tuer parce qu'il ne peut plus se relever.
- Chapeau de paille. - Chapeau de paille !
Debout, chapeau de paille !
Reprends-toi, petit gars !
M'sieur le pirate !
Luffy ! Lève-toi, je t'en supplie !
Tu peux vraiment rien faire, luffy ?
- Luffy ! - Chapeau de paille !
Chapeau de paille !
Courage !
Ça craint. Ça craint grave.
Luffy !
Fais quelque chose, luffy !
Chapeau de paille !
Un peu de nerf, chapeau de paille !
Encore ?
Qui ça peut être ?
Gros ballot, tu veux te faire tuer ?
Tu rêvasses à quoi ?
D'où vient cette voix, bon sang ?
Mais... mais oui...
Je l'ai déjà entendue...
C'est quoi, ce souk ?
- Chapeau de paille... - Chapeau de paille !
Ce sont Juste les voix de mes hommes.
Non, je parle de la voix que j'entends depuis un bon moment !
Hein ?
En bas ?
Il faut que je regarde en bas ?
J'ai pas la berlue, ma parole. C'est quoi ?
Y a quoi, en bas ?
C'est qui ?
C'est quoi, ça ?
Il faut regarder en bas !
De quoi tu parles, petit renne ?
Bombardement du pilier où se trouve le chapeau de paille dans 5 secondes.
- Luffy ! - Chapeau de paille !
Toi, alors...
T'es vraiment incroyable.
On doit sauter à l'eau !
4 secondes.
Sautez dans la mer !
Usopp ?
Robin, tu peux jeter luffy à la mer ?
Je m'en occupe.
Abruti, t'as viré suicidaire ?
Paniquer ne nous sauvera pas !
Trois.
Si, on est sauvés, il est venu à notre rescousse.
Il nous reste encore un compagnon.
Deux.
Chopper, t'as regardé en bas ?
Oui, j'ai vu.
Cent fleurs...
Un.
Delphinium.
Je bouge ! C'est Robin ?
À la flotte !
À l'eau !
On saute avec luffy !
Et hop !
Hop là !
On saute à la mer !
Les pirates se jettent à la mer !
Quels imbéciles, sauter dans ces eaux, c'est la mort assurée.
Ces sales pirates ont perdu la tête ?
Rentrons, les amis.
Feu !
Naviguons à nouveau sur les flots de l'aventure.
Tous à bord du vogue merry !
Merry !
Je suis venu vous chercher.
À suivre
Jusqu'à maintenant, j'ai toujours été seule.
Mais sauro avait raison, au final.
J'ai des amis.
Ils sont tous Venus à mon secours. Du fond du cœur, merci.
Prochain épisode :
"Évasion générale. Victoire sans appel pour les pirates !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Évasion générale Victoire sans appel pour les pirates